Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alinlangan.
Dapat ba akong tumalon♪
♪Nalilito ako sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo
ay may halaga♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=Episode 14=
(Talent Hunt Program Day 50)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
Kumain ka. Binili ko ito para sa iyo.
Wala akong gana.
Fei.
Ngayon lang ba kayo nagkita ni Mr. Zhou kay Ms. Wang?
Noong una, tumanggi siyang
makipag-usap sa amin.
Pero kalaunan, binuksan niya ang pinto.
Pupunta man para sa mga pagtatasa ng pinsala sa trabaho
o arbitrasyon sa paggawa,
o ginagawa itong pampubliko online,
hindi siya aatras.
Gusto niya ng pera.
Humihingi din siya ng paliwanag
mula kay Yiaiwan.
Anong mga paliwanag?
Kami ay nakatuon lamang
sa aspeto ng pera.
Akala namin siya sinasadya
itinago ang katotohanang uminom si Zhu Zhisheng
para lang magbayad ng kabayaran si Yiaiwan.
Pero baka nagkamali tayo?
Ang gusto niya ay higit pa sa pera.
Pero kahit tungkol lang sa pera,
gusto lang niya ng pondo
para gamutin ang sakit ni Zhubao.
Si Ms. Wang ay hindi isang taong
walang sawang sakim.
Binanggit din ni G. Zhou
na ang halaga ng kabayaran na kanyang na-claim
ay talagang hindi kasing taas ng aming naisip.
Dahil higit pa sa pera ang gusto niya,
ano pa ba yun?
Actually, sinabi ni Ms. Wang dati
May kaugnayan ang coma ni Zhubao
sa kanyang pangmatagalang kondisyon sa trabaho.
Bukod dito, mahigit isang taon na ang nakalipas,
nagkaroon
isang katulad na sitwasyon sa Yiaiwan.
Hindi
sinabi ni Ms. Wang sa akin ang mga detalye.
sa totoo lang,
may ibang tao na makakatulong sa atin.
Si Zhu Zhisheng ay hindi umiinom mag-isa
noong gabing iyon, hindi ba?
Baka may alam siya?
ikaw ba
alam mo kung sino siya?
I think kailangan namin siyang makilala ngayon.
pupunta ako.
Gusto ko siyang makita.
Hindi.
Hindi mo makikilala ang iyong karibal sa pag-ibig nang mag-isa.
Sasamahan ka namin.
(Kompilasyon ng Ebidensya ng Nagsasakdal
para sa Pagtutol sa Hurisdiksiyon)
(Ipadala)
Tapos na.
Pinagsama-sama ko ang mga larawang kinuha namin
at mga timestamp
sa mga dokumento ng ebidensya.
Gumawa din ako ng evidence index.
Ipinadala lahat kay Ms. Bai.
Ang kasalukuyang lohika ay,
basta mapapatunayan natin
na aktwal na nagpapatakbo ang nasasakdal
sa Chaoyang District, Beijing
malamang na i-dismiss ng korte
ang nasasakdal
pagtutol ng hurisdiksyon.
Kami ay gumagawa ng napakatalino.
Sa lawyer pool,
anumang gawain na nagpapasigla sa iyo?
Magsama-sama tayong muli para sa susunod na gawain.
Gaya ng sinabi mo,
super efficient ang teaming up.
Mag-order ng kahit ano?
(Lagi akong nandito para sayo.)
ano yun?
Sino ito?
walang tao.
In love ka ba?
Kanina ka pa nakatitig sa phone mo.
Masyado kang nakatutok. Sino ito?
WHO?
Kilala ko ba siya?
Sabik na sabik kang malaman?
Lilipat na ako next week.
Tulungan mo akong lumipat, at sasabihin ko sa iyo.
Actually, bigla akong natauhan
Hindi naman ako ganoon kadesperadong malaman.
Basta hindi babae
sa aming firm.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo ba alam ang patakaran ng aming kumpanya?
Walang office romance.
Hindi ito gumagana.
Kunin sina Ms. Bai at Mr. Song.
Pareho silang magaling at perfect matched.
At pareho silang single.
Pero hindi lang sila pwedeng magkasama.
Kahit may something
sa pagitan nila,
ang nakaraan ay ang nakaraan.
Umalis ka na dito.
Angkin ka ba ni Guo Xiaoyu?
Ikaw ba ay isang dalubhasa sa pag-ibig?
Pinoprotektahan lang kita
at gabayan ka.
inaamin ko.
Pagdating sa kakayahan sa trabaho,
Isang hakbang ako sa likod mo.
Pero pagdating
sa mga babae,
mas kilala ko sila.
Lilipat na ako next week.
Tulungan mo ako.
Gusto kitang bilhan ng inumin
at makinig sa iyong panayam.
Pumayag ba ako dun?
Pagbigyan mo na ako.
Hindi pwede.
Sa ngayon,
Gusto ko lang mag clock out at umuwi.
Paano ito napunta? Naabot mo ba sila?
Hindi maganda.
Kakababa ko lang ng phone kay Xiaoyu.
Kailangan natin silang tulungan.
(Ito ay isang kaso ng hindi pagkakaunawaan sa paggawa.)
(Ang mga empleyado ay nag-claim ng
hindi nabayarang overtime pay.)
(Kasalukuyan itong nasa arbitrasyon.)
Kasama sa umiiral na ebidensya
mga talaan ng pagdalo at mga pay stub.
Ngunit itinanggi ito ng kumpanya.
Iyon lang
tungkol sa kasong ito ngayon.
Okay.
Mag-move on na tayo.
Ms. Bai, pwede bang makialam?
Malapit na magtanghali.
Dapat ba nating hayaan ang lahat na magpahinga?
Kumuha ng pagkain at muling magtipon mamaya.
May mahalaga akong kailangan
para sabihin sayo.
Sige na.
Ipagpatuloy natin sa 1:00 PM.
Magandang trabaho, guys. Kumuha ka ng tanghalian.
Kaya ano ito? Nagiging misteryoso ka.
Isang malaking bagay.
Ang huling sinabi mo sa akin
tungkol sa isang malaking bagay,
nagpasya kang manatili
kay Jun An.
Iyon ay 15 taon na ang nakalipas!
Pwede bang tumigil ka na sa pag-istorbo?
Wag mong sabihin sakin
ikakasal ka na
at iniimbitahan ako.
Ito ay tungkol sa iyo.
Paano naman ako?
Sumasakit na naman ba ang leeg mo?
Alam mo ba kung gaano kaseryoso
makukuha nito?
Isang sakit lamang sa trabaho.
Ang karamihang nangangailangan ng iyong proteksyon
ay nakapila na naghihintay sa iyo.
Huwag mo akong alalahanin.
Ang aking isyu ay maliit.
Maaaring ito ay maliit sa iyo,
pero sa akin major.
Sapat na.
Mag-usap tayo
higit sa pagkain.
Dapat ko bang imbitahan si Tian Min?
Kaming dalawa lang.
Ms. Bai, Mr. Song,
sorry sa abala,
ngunit mayroon kaming mga kagyat na bagay na dapat iulat.
Sige.
Pakinggan muna natin ang update mo.
Hindi ba tayo dapat kumain?
Kami pa rin.
Kakain na kami
pagkatapos marinig ang report nila.
Okay lang ba yun?
Oo naman.
Tara na.
Ms. Bai, Mr. Song,
narito ang pinagsama-samang dokumentasyon.
Na-brief na namin si Mr. Zhou.
HR department ni Yiaiwan
ay nakuha
footage ng pagsubaybay
mula sa bawat pasukan ng kumpanya.
Well,
kung sumasang-ayon ka ito ay kinakailangan,
maaari naming pre-emptively notaryo
rutang ito.
Sa ganitong paraan,
kung para sa hinaharap na negosasyon
o labor arbitration,
maghahanda kami ng ebidensya
bago.
Naka-draft na kami
isang paunang patnubay
para sa notarization.
Jiang Chen, makipagpalitan ng upuan kay Ms. Bai.
Umupo sa tapat.
Ms. Bai, pakiusap.
Magpatuloy. babalik ako agad.
Sina Ms. Bai, Li Ke at ako
ay nagsaliksik sa mga kahihinatnan
ng panloloko sa kompensasyon ng mga manggagawa.
Gaya ng itinakda
sa Artikulo 88
ng Social Insurance Law
at Artikulo 32
ng Social Insurance Fund Supervision
at Mga Panukala sa Pangangasiwa,
ibabalik ang mga pondong nakuha nang mapanlinlang .
Magpataw ng mga multa nang hindi bababa sa dalawang beses
ang halaga ng dinaya, hindi hihigit sa lima.
Ang matinding mga pangyayari
bumubuo ng pandaraya.
Namin din
ipinadala ito kay Ren Jiatong at sa iba pa.
Ang nilalaman ay matibay.
Ngunit hindi ito ang iyong trabaho, tama?
Ms. Bai.
Nagawa na namin ang aming mga pangunahing trabaho.
Gusto lang naming
magpakita ng karagdagang inisyatiba.
Ms. Bai, wala kami sa Hangzhou.
Kaya lang ang maibibigay namin
pansuportang tulong.
Pero gusto talaga naming subukan
upang makiusap para sa kanila.
Tungkol saan ito?
Hindi sila paparusahan ng kompanya.
Ano ang mangyayari
pagkatapos dumating ang babaeng iyon?
Ano ang pag-uusapan nila?
Tinalo ako.
Mukhang kalmado na ngayon si Guo Xiaoyu.
Pero kahit anong sabihin ng babaeng yun mamaya,
siguradong sasakit ang puso niya.
nakapunta na din ako dun.
Pero hindi ko
tandaan ang sinabi.
Naaalala ko lang kung gaano kaliwanag ang araw.
Ang London ay maulan sa buong taon.
Ngunit ang nag-iisang araw na iyon ay hindi.
Hindi ko maimulat ang mga mata ko habang pauwi.
Pagdating ko sa bahay,
gulong-gulo ang utak ko.
Nang imulat ko ang aking mga mata,
Nasa ospital ako.
tama ka.
Hindi ito nakamamatay na kawalan ng pag-asa sa isang tao.
Gusto ko lang matuto ng leksyon.
Huwag nang sasaktan muli ng mga lalaki.
Ibig mong sabihin
hindi ka makikipag date kahit kanino?
Hindi.
Ang pag-ibig ay nararapat sa matapang na pagtugis.
Sa panahon ngayon, natatakot ang mga tao
baka hindi magbunga ang pag-ibig na iyon
o masasaktan sila,
kaya sinasabi nila
na hindi nila kailangang ma-in love.
Ito ay tulad ng savoring desserts.
Binaha ka nila ng endorphins.
Ang mga side effect? Potensyal na pagtaas ng timbang.
Ibig bang sabihin
pagmumura ng mga dessert magpakailanman?
Kahit na makakuha ka,
maibabalik ka ng fitness.
At palakasin ang iyong sigla.
Mahusay na sinabi.
ikaw naman?
Kapag hinayaan ka ni Xiaoyu na pumili
sa pagitan ng pag-ibig at karera,
pinili mo ang karera, tama ba?
Nandito siya.
Dapat ba tayong pumunta doon?
Bakit sobrang tense?
Ang aking babae ay humaharap sa kanyang karibal.
Paano kung masaktan siya?
Well,
kung ang paghila ng buhok ay pumutok sa publiko,
hindi ba dapat mag-isip tayo ng paraan
para lumaban?
Hindi na kailangan.
Dumating siyang mag-isa.
Walang laban sa akin.
Eksakto, nag-iisa siya.
Tatlo laban sa isa? Hindi kami bully.
Anong mahiwagang alikabok
ang taglay ni Zhu Zhisheng?
Upang lokohin ang dalawang babae nang lubusan?
Umiiyak ba si Guo Xiaoyu?
Guo Xiaoyu.
Sinaktan ka ba niya?
Fei.
Hindi kita nakikita
sa paligid ni Yiaiwan nitong mga nakaraang araw.
Nag leave ka ba?
Nag-resign ako.
Tumanggi akong malunod
sa masalimuot na bagay na ito.
Well,
mag usap kayo.
Aalis na ako ngayon.
Sinasaktan ka niya,
at nakaupo ka dito umiiyak?
Nasaan ang iyong gulugod?
Pina-back up namin kayo ni Ren Jiatong.
Sa katunayan,
Ako ang nabigo kay Zhubao.
Salamat sa pagsasabi mo sa akin ng totoo.
Ngayon ko lang nalaman ang lahat.
ano?
Pupunta ako ngayon.
Teka.
Actually, ang dami niyang kausap sa akin
tungkol sayo.
Noon pa man ay kilala na kita.
inggit talaga ako sayo.
Ngunit sa pagitan ko at siya,
hindi ito ang iniisip mo.
Wala na siya.
Kung gusto mong umiyak, sumigaw, at magbulalas,
nandito kami para sayo.
tama yan.
Hindi rin maganda ang pakiramdam niya.
Totoo ang nararamdaman niya para kay Zhu Zhisheng.
Ganyan ka ba talaga magnanimous?
Hindi naman ganun.
Pakiramdam ko ay wala
akong mailalabas.
Kung ito ay
isang ordinaryong pagkikita lamang ng magkaribal,
siguradong hindi kami kikilos ng ganyan.
Dahil sa mga sitwasyon natin ngayon
ay masyadong magkatulad.
Pareho naming tiniis ang sakit
ng pagiging napunit sa pagitan ng mga pagpipilian
at pagharap sa unpredictability ng buhay.
Nakakagulat,
nagkakaintindihan tayo.
Nasabi ko na sa kanya ang lahat ng ito.
Itigil ang pagpapanggap na ayos ka.
Sabihin mo sa akin kung sino ang mas maganda sa inyong dalawa?
Umalis ka na dito.
Paano kung kukuha ka ng masarap na pagkain?
Oo, isang bagay na matamis.
Gusto ng mga taga-Southern ang matamis na pagkain, tama ba?
Anong klaseng stereotype yan!
Tapos inom tayo.
Masyado pang maaga. Hindi pa bukas ang mga bar.
Gusto mo lang ng dahilan para uminom.
Maghintay ka.
Kailan pa kayo naging close?
Sinong nagsabing close tayo?
Kaya, naging maayos ang pakikipag-usap mo
sa iyong karibal sa pag-ibig.
Mayroon bang anumang kawili-wili?
Sinabi niya lang sa akin
na si Zhu Zhisheng ang pinakahuling ranggo
sa nakalipas na dalawang buwan
ng mga pagsusuri ng kumpanya.
Nakakaloka ang stress niya.
Hindi rin siya makatulog ng ilang taon.
Kaya naman tuloy-tuloy ang pag-inom niya ng mga tabletang iyon.
minsan,
umasa siya sa alak para makatulog.
Dahil sa kanyang mga tala sa overtime,
pilit niyang itinulak ang sarili.
Sino ba naman ang hindi nahihirapan para lang mabuhay?
Alam kong palagi siyang nape-pressure.
Pero hindi ko nakitang nangyari ito.
Natatakot siya kung hindi maganda ang performance niya
at tinanggal,
Hindi na sana ako babalik.
Kaya nag-overtime siya nang husto.
Hindi pinilit ni Yiaiwan ang kanyang overtime.
Ngunit nakakuha sila ng isang stack-ranking system.
Galing ba lahat ng ito sa babaeng iyon?
Gusto lang niyang gumanap nang mas mahusay
at babalikan ka.
Inaasahan niyang protektahan ka,
alagaan ka,
at bigyan ka ng isang nakakarelaks, masayang buhay.
Gusto ka niya
para maging masaya magpakailanman.
Masaya siya
sa tuwing kinakausap ka niya.
inggit ako sayo.
Kaya ngayon ka lang umiyak?
Noong araw na nag-collapse siya,
kausap lang siya ng manager niya.
Sinabihan siya
na sa pagsusuri,
siya ay malamang na huling ranggo muli.
Nang walang isang pangwakas na pagtulak,
matatanggal na sana siya ng tuluyan.
Nasira siya ng tuluyan.
Malakas siyang uminom ng gabing iyon.
sabi ni Xiaojing
hindi niya maintindihan
kung bakit nakakuha pa rin siya ng napakasamang resulta
pagkatapos magtrabaho nang husto.
Teka.
Sa ganitong matinding pressure,
nakahanap pa ba siya ng oras
para makipagkilala sa ibang babae?
Maniniwala ka ba?
Yan Fei, may tiwala ako sa kanya.
Hindi dahil love-blind ako.
Siya kasi at ako
pareho silang baguhan sa trabaho.
Alam ko talaga ang pakiramdam
para sa hindi magandang pagganap
at ang gulat kapag nahaharap sa elimination.
Sobrang na-guilty ako.
Noong siya ay nasa ilalim ng labis na paghihirap,
Hindi ko lubos mapansin.
Nang makita niya ang mga tabletas na ininom niya,
Binatukan ko talaga sarili ko.
Kaya nagdesisyon na ako.
May dapat akong gawin para sa kanya.
Galing kami ni Jun An.
Dapat tayong maging propesyonal bilang abogado.
tama yan.
Sa kasalukuyan, kinakatawan namin si Yiaiwan.
Nag-iipon kami ng ebidensya
para patunayan ang pagiging inosente ni Yiaiwan.
Ibig bang sabihin
wala na tayong magagawa pa?
Naniniwala si Ms. Wang
Ang kalusugan ni Zhu Zhisheng ay lumala.
dahil madalas siyang nag-overtime.
Ang kamakailang pagkawala ng malay ni Zhu Zhisheng
ganap na galit si Ms. Wang.
kaya lang
determinado siyang kasuhan si Yiaiwan.
Kaya ang tunay na hinahanap niya
ay hindi kabayaran,
ngunit isang pormal na paghingi ng tawad mula kay Yiaiwan?
Paghingi ng tawad kay Yiaiwan?
Wag kang tanga.
G. Zhou,
bilang legal na kinatawan ni Yiaiwan,
dapat talaga nating
isipin ang ating kliyente.
Gayunpaman, maraming empleyado ng Yiaiwan
pinapanood ang kasong ito.
Kung kaya ni Yiaiwan
mag-alok kay Zhu Zhisheng ng habag
at suporta,
tulad ng humanitarian compensation,
ito ay parehong magpapatahimik sa ina ni Zhu Zhisheng
at pagandahin ang imahe ng korporasyon.
So sino nga ba
dapat bang imungkahi ito kay Yiaiwan?
Ako?
Mr. Song? O Mr. Zhuang?
Mr. Zhou,
sinasabi mo ba
hindi namin ito maimumungkahi?
Hindi.
Ang diskarteng ito
dapat magmula kay Yiaiwan
departamento ng PR,
hindi kaming mga abogado.
naiintindihan kita
at humanga sa iyong hilig,
pero kung hindi ka nabulag
sa iyong sigasig,
mapapansin mo
ang panukalang ito ay naglalaman ng
zero legal counsel.
Sa panimula ito ay isang diskarte sa PR.
Narito ang pagkakaiba
sa pagitan ng mga tungkuling legal at PR.
Kaming mga abogado
maghatid ng espesyal na legal na payo,
habang ang mga propesyonal sa PR
ay nagbibigay ng mga solusyon sa PR.
Malinaw ba iyon?
Paumanhin.
Alam kong hindi ako kasama sa kasong ito,
kaya hindi ako pumapasok.
Ngunit maaari ba akong magtanong ng isang bagay?
Imposible ba ang paghingi ng tawad?
Uulitin ko.
Ginagawa ng mga abogado ang dapat nilang gawin.
Ginagawa ng PR ang dapat nilang gawin.
Humihingi ng tawad
ay hindi ang dapat gawin ng isang abogado
propesyonal.
Naglilingkod sa mga kliyente
nang hindi naghahatid ng mahusay na legal na tagapayo
at kadalubhasaan
ay walang galang sa
ang mga pangunahing pamantayan
ng pagsasagawa ng batas.
Hindi tulad ng mga diskarte sa PR,
ang mga legal na opinyon ay nangangailangan ng higit na katiyakan.
Kapag kumunsulta sa amin ang mga kliyente,
inaasahan nila
tiyak na mga sagot.
Mga abogado
dapat kumuha ng responsibilidad
para sa aming legal na gabay.
Intindihin?
Mr. Zhou,
salamat sa pagpapaliwanag,
pero may idadagdag ako.
Sige na.
Ang talamak na overtime ay routine sa Yiaiwan,
at ang kanilang nalalapit na IPO ay isang katotohanan.
Itong legal na pagtatalo
nag-trigger ng krisis sa PR para kay Yiaiwan.
Nanganganib itong mag-udyok sa pagsusuri ng regulasyon
sa panahon ng kanilang proseso ng IPO.
Upang maiwasan ang labis na mga gastos at pagkaantala
mula sa hinaharap na mga hadlang sa regulasyon,
nag-aalok ng kabayaran sa empleyado ngayon
ay may pakinabang
at sulit,
nakikinabang sa pangkalahatang kumpanya.
Magaling.
Naiintindihan mo na ngayon
bakit Yiaiwan
talagang nangangailangan ng ating legal na pakikilahok.
salamat po.
Kukunin ko ang tawag na ito.
Hello?
Ano ito?
Nagising si Zhubao.
Ano nga ba ang nangyari?
Sa totoo lang, nagising si Zhu Zhisheng
kahapon.
Hindi ako pinayagan ni Ms. Wang na sabihin sa iyo.
Pero alam kong gusto ka niyang makita ngayon.
Ang hindi pagkakaunawaan sa pagitan ni Ms. Wang at Yiaiwan
baka tapos na ngayon.
Dahil ang tatay ko
ay pribadong nagbigay ng 500,000 sa kanya.
Bukod sa mga gastusin sa pagpapagamot,
ang natitirang pera
ay binibilang bilang kabayaran.
Tatay mo? Pribado?
Ang tatay ko ang direktang pinuno ng departamento ni Zhu Zhisheng
.
Gusto ng tatay ko na sumama ako kay Yiaiwan
pagkatapos ng graduation.
Kaya madalas niyang kasama si Zhu Zhisheng
tutor mo ako sa graduation project ko.
Tinulungan ako ni Zhisheng pagkatapos ng trabaho
kasama ang aking proyekto, pagkatapos ay bumalik
sa opisina para mag-overtime.
Kaya ganyan.
pananakot ko kay papa.
Kung hindi niya binayaran si Zhisheng,
Ilantad ko ang iskandalo na ito.
Isang corporate executive scandal
hindi magiging maganda para sa kanilang IPO.
salamat po.
huwag. Kasalanan ko to.
Walang nangyari
sa pagitan namin ni Zhu Zhisheng,
pero alam kong nasaktan ka pa rin.
Salamat sa pagprotekta sa aking damdamin.
Hindi naman.
Pumayag ang papa ko na magbayad
hindi lang dahil sa pananakot ko sa kanya.
Pinapayag niya ako sa isang deal.
Hindi ko na makikita si Zhu Zhisheng.
Hinihintay ka niya sa taas.
Sige na.
salamat po.
(Neurosurgery)
Zhubao, kamusta ka na?
Xiaoyu.
Mag-ingat.
Sabi ng doktor kailangan mo ng magpahinga.
Xiaoyu.
Zhubao.
nakapagdesisyon na ako.
nananatili ako.
Mananatili ako sa Hangzhou para sa iyo.
Magsimula tayo ng buo.
Ikaw ang nag-aalaga sa akin noon.
Mula ngayon,
Aalagaan din kita.
Hindi mo kailangan.
Xiaoyu.
Kasalanan ko ito.
Nagkamali ako.
Anong ibig mong sabihin?
sabi sa akin ni Xiaojing
walang nangyari sa inyong dalawa.
Nag-click ka lang sa kanya.
Totoo ba iyon, Zhubao?
pasensya na po.
Xiaoyu.
ako talaga...
Ang totoo,
May nararamdaman ako sa kanya.
Uminom ako ng gabing iyon
dahil gusto kong umamin.
Ganoon ba?
Noong una, hindi ko namalayan,
ngunit pagkatapos na makasama siya,
Unti-unti kong napagtanto
kung paano ako tumingin sa kanya
naalala ko na nakita kita sa 18.
Alam kong nakakatakot ito,
ngunit Xiaoyu, alam mo kung ano?
Desperado kong naisin
pwede tayong bumalik sa dati.
Pero ngayon...
Hindi na tayo makakabalik.
ginulo ko ito.
Hindi ko alam kung paano ko sasabihin sayo.
alam ko.
Ang mga hikaw na ito
ay ang aking ikalabing walong regalo sa kaarawan
mula sa iyo.
Nagsisisi ka ba?
Hindi.
Sa loob ng apat na taon na ito,
ikaw ang naging best lover ko
at pinakamalapit na kaibigan.
Ang dami na nating pinagdaanan.
Lahat ng pag-aalaga mo sa akin ay totoo.
At huwag kang mag-alala
tungkol sa pagiging heartbroken ko.
Mabubusog ako sa trabaho.
Pagbalik ko sa Beijing, magsisikap ako
at maging isang mahusay na abogado.
Ikaw
magpahinga ng mabuti at ganap na gumaling.
aalis na ako.
Xiaoyu.
T-Salamat.
Nais kong magkaroon ka ng magandang kinabukasan.
Jiatong.
Kamusta ka, Xiaoyu?
Umiyak ka ba
Hindi naman!
Sinundo ka ni Yan Fei.
Magkita tayo ni Mr. Zhou sa airport.
Jiatong, alam mo ba?
Nagmaneho si Yan Fei ng convertible
para sunduin ako.
(Ren Jiatong)
Maraming koneksyon si Miss Yan.
Bakit ang tagal mong lumabas?
Hindi ka naman nakipagbalikan
sa kanya diba?
Kung ginawa mo,
Itatapon kita sa West Lake
para matino ka!
Ikaw ay isang abogado.
Paano ka maaaring gumamit ng karahasan?
Kaya ba natin
sa malumanay na paraan?
Anong paraan ang ginagamit ko
ay wala sa iyong pag-aalala.
Ginagarantiya ko na madadala si Guo Xiaoyu nang ligtas
sa paliparan
at tapusin ang gawaing itinalaga mo.
babaan ko na.
Magkita tayo sa airport.
(Tanggalin ang Contact: Zhubao)
Tinanggal.
Eto na.
Nakipagpustahan pa ako kay Ren Jiatong.
I bet hindi ka na
makikipagbalikan sa kanya.
Gusto ko,
ngunit itinapon mo ako sa West Lake.
Tinapon niya ako.
Kaya wala akong ibang choice ngayon.
nakapagdesisyon na ako.
Babalik ako sa Beijing
para ituloy ang laban.
Mabuti para sa iyo!
Tara na.
Ms. Bai, itong legal na opinyon
nangangailangan ng iyong huling pagsusuri.
Magaling.
buti naman.
Habang ang iba ay wala,
maganda ang ginawa mo.
Alam kong marami kang nagawang gawain
at natapos ang mga ito nang mahusay.
Salamat, Ms. Bai.
Ang pagsusumikap ay palaging napapansin.
Patuloy akong magsusumikap.
Ms. Bai, ang pen case na ito ay katangi-tangi.
Maganda ba ang panulat na ito?
Isang kaibigan ang nagbigay nito sa akin.
Hindi pa nasusubukan.
Nakita ko na ito sa mga magazine dati.
Mga panulat na may temang mag-asawa.
Ito ay isang pares.
Isang nagpaparangal kay Reyna Victoria,
ang iba ay nagpaparangal kay Prinsipe Albert.
Para sa kanilang maalamat na pag-ibig.
talaga?
Wala akong ideya.
Tingnan mo.
Ito talaga ang panulat
na ginagamit ni Mr. Song.
Eksaktong isa ito
sa mga panulat na may temang mag-asawa
Binanggit ni Huang Yue.
Ang aking photographic memory ay hindi kailanman nabigo.
Sigurado ako.
Ito ay ang isa.
Huminahon ka.
Ginagamit nga ni Mr. Song ang panulat na ito.
Ngunit hindi iyon lohikal na nagpapatunay
na si Ms. Bai ang may kaparehas.
Bakit hindi?
Nakita ko na rin itong panulat.
Maging ang kaso ay magkapareho.
sabi ko sayo.
At yung scarf
na binigay ni Mr. Song kay Ms. Bai last time
sinabuyan ng pabango.
Ang signature fragrance ni Ms.
Ngayon ay tumutugma sa mga panulat.
No wonder idol mo sila.
Perfect sila sa isa't isa.
Hindi ba sila magkasama?
parang hindi naman.
Kahit na ang scarf o ang panulat,
Sapat na ang pag-iisip ni Mr.
Pero nararamdaman ko
Mukhang nagdadalawang isip si Ms.
Logically, walang mga hadlang
sa pagitan nila.
Kaya ano?
Meron, siguro.
Ms. Bai, isang may kakayahang idolo ko,
hindi gumagawa ng hakbang.
Ibig sabihin
nasaktan siya ng husto kanina.
Isang krisis ng tiwala ang lumitaw.
Kapag ikaw
mawalan ng tiwala
mula sa isang babae,
nagiging mahirap itong ibalik.
Naiintindihan ko ito ng mabuti.
Pero ano nga ba ang nangyari noon?
Sinira nito ang tiwala.
Pwede ba
na niloko ni Mr.
Imposible.
Hindi ganoong klaseng tao si Mr.
Pero hula ko
silang dalawa
noon ay inuuna ang pananatili sa Jun An
bilang kanilang pinakamahalagang layunin.
Hindi bababa sa, ginawa ng isa sa kanila.
Kaya pinalampas nila ang kanilang pagkakataon.
Baka ganoon.
Nandito na ang driver ko.
bibigyan kita ng elevator?
Magta-taxi na lang ako.
Ako ay nakatira sa malayo.
Rush-hour traffic.
Huwag magtagal.
Hanggang saan kaya ito? Sumama ka sa amin.
Eksakto, Mr. Zhou.
Kailangan mong pumila magpakailanman para sa isang taxi!
Ang pag-drag ng iyong bagahe ay magiging isang abala.
ayos lang. Kayong lahat, umuwi ng ligtas.
Text mo ako kapag nakauwi ka na.
Bye, Mr. Zhou.
Si Mr. Zhou ang nag-alaga sa amin sa paglalakbay na ito.
Siguradong naubos na siya.
Gusto niya sigurong umalis ng mabilis.
Ngunit marami kaming natutunan kay Mr. Zhou.
Lagi niyang inaangkin dati
naging junior mentor siya para sa bonus,
pero tinuturuan niya kami ng totoo.
Seryoso siyang nag-iipon ng pera.
Tinanong niya ako
noon tungkol sa mga presyo ng pabahay sa Hangzhou.
Plano niyang manirahan sa Hangzhou.
Hangzhou?
Dito.
Salamat.
Hindi tayo ganoon katagal,
pero parang mga siglo na ang lumipas.
Ilang araw na kaming hindi bumabalik.
Wala kaming oras para maglinis.
Maalikabok lahat.
Wag ka pa humiga!
Parang pareho lang ang lahat,
ngunit sa panimula, walang pareho.
Jiatong.
Well,
hahantong ba tayo tulad nila?
Maghalo sa liwanag
at maging sa alikabok.
Seryoso? Isa kang law student,
hindi nag-aaral ng mga batas o kaso,
ngunit nagbabasa ng Tao Te Ching?
Sige,
Pilosopo Xiaoyu.
Nagpadala ako sa iyo ng link ng livestream.
Suriin ang iyong telepono.
Anong livestream?
( Nangungunang Rekomendasyon ng Anchor ng Eksklusibong Bagong Produkto sa Paglunsad ng Xiaoyu . Panoorin!)
(Atensyon,
mga babes na nanonood ng aming livestream!)
(Makinig ka!)
(Bagong produkto!)
(Isang deep cleaning card!)
(Oo, mahal!)
(Ang aming deep cleaning card)
(Iba talaga!)
(Nagsasagawa kami ng malalim na paglilinis nang personal!)
(Door-to-door service!)
(Limitado sa isang beses lamang!)
(Isang beses lang!)
(Oo. Ang aming live streamer
ay nagmamaneho ng Porsche)
(at personal na pinaglilingkuran ka!)
Isang Porsche? Seryoso?
(Hoy, bagong dating na Xiaoyu!
Bilisan mo!)
(Hindi na babalik ang alok na ito!)
(Hindi na babalik!)
(Sige, tatlo, dalawa, isa!)
(Naka-link na!)
(Okay! Ngayon para sa aming susunod na produkto!)
(Karaniwan, ito lang ang kasama.)
(Ngunit ngayon,)
(idinagdag din namin ang mga ito!)
(Lahat ng libreng regalo para sa iyo!)
(Ma'am.)
(Hindi natin kaya!)
(Malulugi tayo! No way!)
(Kahit na,)
(Sisiguraduhin ko ang pinakamahusay na deal
para sa aming babae!)
(At ito ay halos hindi sapat!)
(Halos hindi sapat!)
(Dagdag pa, ang mga taong ito sa larawan)
(personal na kakain at kakanta)
(kasama mo.)
(Tama, Guo Xiaoyu,)
(ang mga taong ito sa larawan)
(Lahat ay nasa cart ngayon.)
(Piliin mo kung sino ang gusto mo.)
(Pumili ng anumang card na gusto mo.)
(Gusto mo man mamili o umiyak,)
(tumawa o uminom,)
(o maghanap ng mga kalaro,)
(nandito na tayo.)
(Palagi kaming nandito.)
(Laging nandito.)
ano?
anong mali?
wala.
Medyo na-touch lang ako.
Karaniwan akong napakalakas.
Ngunit sa tuwing ang mga pinakamalapit sa akin
pakialam mo sa akin,
Naaagrabyado ako.
Jiatong.
Salamat sa inyong lahat.
Xiaoyu, buksan mo ang pinto dali!
Pagod na ako.
- Bakit nandito kayong lahat?
- Xiaoyu!
Nagkasama kami.
Lumipat ka ngayon,
at hindi ka na mag-o-overthink.
First time kitang makitang naguguluhan.
Hindi ko lang inaasahan na nasa kusina.
Kailangan ng tulong?
Hindi.
Fei.
Ano ang ginamit nito noon?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
ayos lang.
Housekeeping pro.
Ano ang bigla mong naisip
tinutulungan mo akong maglinis ngayon?
Salamat kay Jiang Chen.
Paulit-ulit niyang tanong nang lumapag ang flight.
Nagpumilit siyang ihatid kami
magkasama lahat dito
noong tayo ay malaya.
Nakakagulat,
habang kami ay wala,
Na-miss ako ni Jiang Chen.
Sandali lang.
Dumating ka sa bahay ko
hindi lang para sakin diba?
Masasabi mo ba?
Angkop ba ito?
Dumating lang ako para makita ka.
Ang bituin ngayon ay ikaw lamang.
Cheers.
Welcome back sa team. Cheers!
- Halika, guys.
- Magkasama.
- Cheers!
Cheers!
Iyon lang
tungkol sa aming business trip sa Hangzhou.
Mangyaring ibahagi ang iyong mga saloobin.
Pag-usapan natin.
Mr. Song, Ms. Bai, Mr. Zhou.
Ginamit ko ang sakit
bilang isang dahilan
para mag-leave papuntang Hangzhou.
Humihingi ako ng paumanhin para doon.
Mr. Zhou.
Nasunod ba ang pamamaraan ng kanyang leave?
Oo naman.
Nag-apply si Guo Xiaoyu para sa personal na bakasyon.
Walang pekeng medical certificate
na isinumite para sa sick leave.
Sinunod nito ang mga patakaran ng aming kumpanya.
Agad siyang nagsumbong
ang conflict sa akin.
Xiaoyu.
Huwag kang mag-alala.
Ang aming kompanya
hindi nagbabawal sa pagkuha ng bakasyon.
Sumunod lang sa rules.
Ms. Bai, sa tingin mo?
Sumasang-ayon ako.
Salamat sa inyong lahat.
Magsusumikap ako mula ngayon.
Bukod pa rito, tingnan natin
ang kasalukuyang ranggo.
Umupo si Guo Xiaoyu
dahil sa isang salungatan.
Nanggaling sina Ren Jiatong at Yan Fei
sa Hangzhou.
Ang bawat isa ay nakakakuha ng 30 puntos.
(Iskor: +30, Iskor: +30)
Lalo na si Ren Jiatong.
Gaya ng binanggit ni G. Zhou,
outstanding ang performance mo.
Kapansin-pansin para sa antas ng iyong karanasan.
Malinaw kang nakilala
bakit Yiaiwan
dapat magkaroon ng aming kompanya
magpadala ng mga abogado sa Hangzhou.
Nagbigay ka ng solusyon.
Binalanse nito ang mga interes
ng maraming partido.
medyo maganda.
Ms. Bai.
Bihira kang pumuri ng sobra.
nagseselos ako.
Salamat, Ms. Bai
at Mr. Song.
Patuloy akong magsusumikap.
Ano pa,
na-verify ng tatlong miyembro sa Beijing
ang address ng negosyo.
Maganda ang ginawa nila.
Nakakuha si Jiang Chen ng 25 karagdagang puntos.
(iskor: +25)
(Iskor: +15)
Li Ke, Huang Yue, 15 karagdagang puntos.
(Score: +15)
Kayong tatlo
proactive na naglaan ng oras
para tulungan si Ren Jiatong
at Yan Fei.
Isa pang sampung puntos.
(Iskor: +35, Iskor: +25, Iskor: +25)
- Salamat, Mr. Song.
(Ranggo ng mga Kandidato, Round 4)
(1st Place: Ren Jiatong,
Total Points: 95)
(2nd Place: Yan Fei, Kabuuang Puntos: 90)
(Ikatlong Lugar: Jiang Chen,
Kabuuang Puntos: 75)
(Huang Yue, Kabuuang Puntos: 70)
(Li Ke, Kabuuang Iskor: 65)
(Guo Xiaoyu, Kabuuang Puntos: 55)
(Eliminated: Wang Lu)
Mukhang ako ang isa
na may pinakamababang marka sa kasalukuyan.
tama yan.
Ngunit ngayong umaga, si Huang Yue
ay nagsumite ng kanyang pag-withdraw
mula sa programa.
Nagpasya siyang umalis.
(Ang insurance sa pinsala sa trabaho ay isang social
insurance na binabayaran lamang ng mga employer.)
(Ito ay isang sistemang nagbibigay ng medikal
na paggamot at kabayaran sa pananalapi)
(para sa mga pinsalang nauugnay sa trabaho
o sakit sa trabaho.)
(Pinaprotektahan nito
ang pangunahing pamumuhay at pangangailangang medikal ng mga napinsalang manggagawa)
(habang nagbabahagi ng mga panganib sa trabaho,)
(mahalaga para sa pagprotekta sa mga karapatan ng mga manggagawa
at pagpapanatili ng matatag na relasyon sa paggawa.)
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪